[音乐]
好吧，坐下一会儿，因为您将发现自己已经
骗了你一辈子菠萝不是pinecones，它们
苹果厨师不是在开玩笑吗？
知道他们只是浆果不知道你也不需要切
当你吃它们的时候，它们就起来了，好像菠萝不是菠萝一样。
看来哇，我想这是一个美好的一天
突破性的真相揭示了，但是是的，您必须处理它
菠萝是浆果，很容易食用，公平地说，您只需要一个
用尖锐的刀子切掉菠萝BART的顶部
离开后，剩下的就是摘下单独的小水果，然后继续享用
菠萝的外面看起来像是有一些鳞片，
实际上是浆果在生长和成熟过程中融合在一起
如果您认为，它与覆盆子比苹果具有更多的共同点
关于它，希望现在您可以更轻松地最终将其称为“浆果”，也可以扩展规模
就像菠萝的外面是其怪异名称的确切原因
菠萝是欧洲探险家首先发现的
到那时的南美1664年，我们现在知道的松果
被称为菠萝，但在1694年名称更改为pinecones，但
类似于松果的菠萝，探险者们保留了原来的菠萝
到今天为止，关于名字的整个故事带来了三十年的纯净
困惑哪些菠萝好吃，如果
您尝试咬一口菠萝可以轻松食用的事实
大量的病毒视频震撼了互联网，证明了这一点，但几乎
没有人迈出一步来解释为什么每种水果蔬菜都有可能
浆果曾经像菠萝一样是植物上的一朵花
只是一堆厚厚的蜡状草叶
从这束中心的联合根生长出来的美丽鲜红色
薰衣草或紫色的花朵将开始生长，它们像
三叶草花，但每株植物每株最多可开花200朵花
他们中的一个将在将来生产单个浆果，然后这些浆果将
相互融合形成菠萝，我们都知道这种水果
要完全成长，需要花费惊人的三年时间，这非常清楚
为什么除了上面提到的这些美味的东西要花这么多的钱
唯一阻止我每天不吃菠萝的东西是
整个漫长的剥皮和清洁过程，但现在不是这样
痛苦是个好消息，因为菠萝对我们许多人来说具有一些独特的品质
首先，我们生活中需要大量的维生素和
其他重要的营养素，它们含有大量的维生素C，例如，
可以缓解感冒甚至流感的症状菠萝也很好
为您提供抗氧化剂和一种叫做菠萝蛋白酶的非常特殊的酶
通过溶解难以消化的蛋白质来帮助您的消化
否则，出于相同的原因，菠萝汁通常用于软化肉类，而
做饭，当然要给它一种独特的甜味哦
重要的是，菠萝是整个菠萝中最畅销的水果
即使他们成长缓慢，他们的生物家庭仍然生活了50多年
而且它们很容易维护，可以从任何单独的部分生成根
即使您将菠萝的片顶掉在地上而忘了
它仍然会尝试生长，但是菠萝当然是热带植物
并且需要大量的水分和温暖的阳光，这是另一回事
人们对菠萝的看法是错误的，因为他们不需要在家中成熟更多
他们会保持原状，无论收成如何
从外面看菠萝的颜色可以是绿色棕色或橙色，但是在那里
味道上绝对没有区别，很难相信
制作菠萝的简单性一直是一个秘密
因为我们曾经有更多的食物
奇异果绝对不容易食用而不剥皮
皮肤变得模糊不清，只剪掉一侧，用喜欢的汤匙享受
煮鸡蛋，但是它又绿又毛，你就知道了，如果你真的
想要先将它切成薄片然后剥去皮，稍后再感谢我
您会说鸡蛋有多干净，您是否知道不必摘鸡蛋
蛋壳上的每一个小刻度，只要按一下煮沸的蛋，就更容易
将鸡蛋放在桌子上，并从另一侧向另一侧注册
蛋壳几乎会自行脱落，几乎没有烦人的东西
只是不要太用力就剩下一点秤
用吸管清洗草莓为什么我们很少有人知道这条路
是的，你可以用一根草莓把一根吸管塞进去，绿色的帽子像
那是令人震惊的，是的，吮吸草莓果肉
从具有明显重击声的吸管中闻到了很多开心果
通常已知很难打开的是没有完全打开的
痛苦和更好的孤独，这是一个规律的时期，事实证明不是那么快
可以用已经吃过的蛋壳轻松打开它们
我们大多数人都离大自然很远，以至于剥落
香蕉，但猴子短知道这笔交易，他们从底部剥香蕉
而不是像我们这样从顶部开始，这样实际上实际上要容易得多
看到不再认真丢掉苹果的中心，您甚至都不会注意到它
如果您以这种方式从下往上吃苹果，那么只有几粒种子
没有留下美味的苹果浆错过了尝试，这绝对是值得的，害怕
石榴我也是，但现在已经不多了，现在知道播种的关键是
在水下用一碗水擦干所有苦涩的膜
会从种子上浮下来，飞溅的红宝石汁液不会破坏您的厨房
嘿，也许您知道一些秘密的方法来准备或食用某种食物，
您周围的其他人都不知道，如果您在评论中分享它会很棒
部分，别忘了给这部影片留下喜欢的样子，与您的朋友分享
然后单击“订阅”，始终保持生活的光明面